1. El ejercicio tiene cierto nivel de complejidad debido a los localizadores de los elementos de la página web, mismos que no cuentan con muchas opciones para encontrarlos, o son muy escasos o muy imprecisos.
2. El localizador xpath fue el más usado, ya que, debido a su robustez y composición permitió encontrar elementos de manera más sencilla y rápida.
3. En el caso de los elementos similares dentro de la pantalla Add, se tuvo que encontrar la manera de diferenciar los xpath mediante el label de cada uno(UserRole y Status).
4. Se ejecutaron 3 escenarios que representan el flujo completo que se solicitó automatizar.
5. Dentro de la carpeta target/site/index.html, esta el reporte generado de la última ejecución de pruebas.